Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Pembantu Rumah=
=Episod 18=
Shen Yuqing.
Orang yang mahu awak mati
ialah bapa kandung awak.
Saya tidak mempunyai bapa.
Baginda lebih menyayangi kamu daripada saya.
Jika anda baru sahaja mengaku
sebagai Shen Yuqing lebih awal,
dengan sifat oportunis Bapa,
dia mungkin goyah antara kita.
Tetapi anda berdegil enggan
menuntut semula identiti anda.
Awak gali kubur awak sendiri.
Shen Yuanjin.
Bagaimana perasaan kehilangan ibu anda?
Sepanjang hayat anda,
anda tidak akan tidur dengan tenang lagi.
Lin Jifu dan Puan Su
akan menghantui anda selama-lamanya.
Duke telah tiba.
Menteri Perang, Hasil
dan Keadilan telah tiba!
- Xiao.
Xiao.
Keterlaluan!
Siapa yang memberi anda keberanian
untuk mengancam Putera Pemangku Raja
dengan tentera?
Xiao,
awak sihat ke?
kami tidak bermaksud untuk menyinggung perasaan Baginda.
Pasukan
sangat marah.
Sesungguhnya.
Yang Amat Mulia, tolong bertenang.
Enam Penganut Setia Tentera Barat
sentiasa menyayangi tentera.
Apabila mereka belajar
saya dalam bahaya,
dalam keadaan mendesak mereka,
mereka tidak dapat tidak melangkaui sempadan.
Xiao.
Iblis itu cuba
membunuh Duke.
Mengikut undang-undang, dia harus dihukum bunuh.
Iblis itu menyebabkan pemberontakan,
mengancam asas negara.
Dia berhak mati.
Yang Mulia,
jadilah perintah Permaisuri Janda,
kami datang untuk mengawasi.
Apabila tiba masanya,
api mesti dinyalakan.
Abang Sumpah Kelima menjaga sempadan.
Dia sentiasa membenci kejahatan.
Jika dia mendengar perkara ini,
dia pasti akan membawa Tentera Barat
terus ke ibu kota.
Pada masa itu,
tiada siapa yang dapat menghalangnya.
Dengan kehadiran anda semua hari ini,
Saya ingin melihat sendiri
siapa di antara kamu yang berani memberontak.
puan saya,
Duke dan pegawai kanan
semuanya telah tiba.
Jangan sia-siakan peluang ini.
jangan risau.
Saya telah menunggu
untuk masa ini selama tiga tahun.
Anda tidak menonton
permaisuri menengah.
awak nak pergi mana?
Bagaimanakah perbincangan berlangsung
di dewan utama?
Tidak kira apa yang berlaku,
apabila tiba masanya,
api mesti dinyalakan.
Saya takut Putera Pemangku Raja akan membalas dendam.
Better confirm dulu.
Puan Zheng,
awak memang pengkhianat.
Nasib baik, ayah saya menjangkakan perkara ini.
Bodoh tak tahu malu.
lepaskan saya!
(Tidak! Tidak boleh biarkan Shen Yuanjin
mengambil Lady Zheng.)
bergerak!
tuanku,
tali itu melecet bahu saya.
Bolehkah anda menyesuaikannya sedikit?
Saya
permaisuri menengah Putera Pemangku Raja.
Baginda masih menyayangi saya.
Apabila dia muncul,
Saya akan suruh dia bunuh awak
untuk menyertai saya dalam kematian!
Anda tidak akan melarikan diri pula.
Api!
Dia berani mengambil risiko sedemikian?
Cepat! Seret mereka pergi!
hello!
Selamatkan Lady Zheng!
Pergi selamatkan dia.
Difahamkan.
Ye Xiyan,
anda mendapat harapan kematian?
Anda cemas?
Zip itu.
Di antara mereka yang mesti anda lindungi,
adakah saya kini telah menyertai nombor mereka?
Ramalan syaitan
dan cubaan membunuh
adalah semua rancangan yang dirancang oleh Duke
untuk membingkai Permaisuri Ye.
Mengarut!
Pengawal!
Seret dia keluar dan pukul dia sampai mati.
tuanku,
Menteri Kehakiman tidak bercakap.
Mesti jangkauan anda dipanjangkan
di luar bidang kuasa anda?
Pembunuh adalah anak buah Duke.
Untuk terus hidup, Nanxing dan saya
tiada pilihan selain melayannya.
Saya telah dianiaya,
tetapi saya tidak boleh mendapatkan keadilan.
Yang Mulia,
jeneral dan tuan-tuan yang mulia,
sila lihat melalui kebenaran.
Tuan-tuan,
anda berkongsi ikatan hidup dan mati
dengan suami saya.
Adakah kematiannya
tidak menganggap anda mencurigakan?
Nafsu Duke
mendorongnya untuk menyerang saya.
Apabila suami saya mendapati ini,
Duke membunuhnya
dengan tangannya sendiri.
Selepas itu,
dia menyalahkan pengintip musuh,
dan kemudian menggunakan upacara berkabung sebagai alasan
untuk menajiskan saya
sebelum keranda suami saya.
Puan Zheng!
Awak yang nakal
yang menggoda saya.
Anda merancang untuk masuk
Rumah Agam Duke.
Awak tipu!
Adakah saya akan meninggalkan menjadi isteri jeneral
menjadi hantu yang teraniaya
dalam rumah tangga anda?
Xiao.
tuanku,
adakah anda ingat pisau ini?
Ketika itu,
anda menggunakannya
untuk membunuh suami saya.
Sehingga hari ini,
kesan darahnya kekal.
Pedang Usus Ikan ini
dikurniakan oleh ayahku.
Namun kamu mengotorinya dengan perbuatan keji.
Sepanjang tahun ini,
Bukan saya seorang sahaja yang menderita
di bawah kezaliman Duke.
Tuan-tuan,
anda telah berjuang di luar negara.
Bagaimanakah anda dapat mengetahui
seksaan yang dialami rumah tangga anda?
gundik awak Wu,
anak perempuan awak Baozhen,
dan sepupu awak...
Mereka semua menjadi mangsa
kepada serigala dalam pakaian bangsawan ini!
Xiao!
Baiklah, Xiao!
perempuan gila.
Saya sepatutnya mendiamkan awak lebih awal.
Adakah anda fikir
Saya tidak mahu mati?
Sudah lama saya mendambakan kematian.
Tetapi saya tidak berani,
dan saya tidak boleh.
Jika saya mati,
tiada siapa yang akan jelas
nama suami saya.
kematian saya
akan membebaskan anda
kepada kejahatan yang lebih besar.
Yang Mulia,
rekod ini mengandungi
tahun bukti
menentang Duke.
Penipuan gaji,
dakwaan tentera palsu,
dan menggelapkan dana.
Periksa lejar Tentera Barat
untuk bukti penuh.
(Bukti jenayah Duke)
Tuan-tuan,
anda telah ditipu selama ini.
Saya mohon Yang Mulia
dan semua orang di sini
untuk menyampaikan keadilan
untuk wanita itu,
suami saya,
dan Tentera Barat.
Hong!
Jangan hiraukan celotehnya.
Bantu saya senyapkan dia.
Enam Penganut Setia Tentera Barat
telah bersumpah untuk hidup dan mati bersama.
Namun untuk keinginan mementingkan diri sendiri,
kamu membunuh Abang Sumpah Keenam,
merogol isterinya,
dan mencabul keluarga kita.
Beraninya awak
mengaku sebagai saudara sesumpah kita?
awak binatang!
Duke berkomplot
menentang seorang jeneral empayar.
Hantar dia ke sel kematian.
Janda suci Lady Zheng
menanggung malu untuk mencari keadilan.
Dia tidak bersalah.
Menteri-menteri yang dihormati, ada bantahan?
- Anda mentadbir keadilan secara saksama.
- Kami menerima keputusan itu dengan sepenuh hati.
Jeneral Barat,
Mi Hong, patuhi perintah anda!
Ya!
Tentera Barat memerlukan
kepimpinan segera.
Anda hendaklah buat sementara waktu
mengambil arahan penuh
daripada Tentera Barat.
Sebagai perintah anda!
Terima kasih atas pertimbangan anda yang adil.
Hantar Duke
ke penjara empayar.
- Faham!
Hong!
Anda tidak boleh melakukan ini!
Hong, tolong!
Dia berusaha untuk melemahkan Tentera Barat!
Hong!
Jangan terpengaruh dengan rancangannya!
Dia layak menerima ini.
Karma telah datang akhirnya.
raksasa itu!
Akhirnya berjaya ditangkap!
Lebih teruk daripada babi!
Pukul dia sampai mati!
Bunuh dia!
Saya Duke!
Adakah di antara kamu berani menyerang saya?
Siapa berani?
raksasa!
Pukul dia!
anak nakal!
Hong.
Abang Sumpah Keenam tidak boleh berehat dengan tenang.
keputusan ini
akan membawa kedamaian kepadanya,
isterinya,
dan keluarga kita
yang telah menderita.
Selamatkan saya.
ayah,
adakah anda tidak mengenali saya sekarang?
awak...
???Saya pernah jatuh cinta yang mendalam???
???Terperangkap dalam drama cinta dan benci???
???Terperangkap dalam sangkar buatan sendiri???
???Kepada siapa saya harus mengarahkan soalan saya???
???Sembuhkan luka saya dari mimpi lampau???
???Takdir menganugerahkan saya kegembiraan dan kesakitan???
???Tinggalkan aku ciuman cinta dan benci???
???Siapakah yang akan merungkai impian saya sedalam ini???
???Siapa yang akan menyelamatkan saya
dari tempat sunyi ini???
???Siapakah yang akan mengembalikan rahmat kesunyian saya???
???Saya tidak berani bertanya kepada yang tergila-gila???
???Semasa cahaya bulan semakin menebal???
???Apa yang saya tunggu???
???jiwa tak berhati perut mana???
???Cinta pergi, kebencian berterusan???
???Saya bangun terlalu cepat untuk meninggalkan ikatan???
???Melupakan yang hilang dalam mimpi lama???
???Tidak lagi menunggu jiwa yang terasing???
???Kenangan mengalir di malam yang dalam???
???Mencahayakan semangat sunyi???
???Menjadi manusia biasa???
???Musim bunga akan datang akan membuka pintu hati???
???Tidak mencari kekasih tertentu???
???Anggun merangkul kasih sayang???